Студент(ы) : Ромашкин А.С.
Труппа: 28

Дата: 14.01.1991 г
Название файла: Агат _Бхапруе азп
Для мк мт: АТшедазА.

Тактовая частот. ага.

Функции, выполняемые программой: декремент регистра, вывод в порт В значений
; от 0500001111 до 0500000001.

подключение описания контроллера АТцедавА.
директива „Че2 назначает регистру =16 имя асс

директива -сзед определяет начало сегмента < кодом
директива организашии памяти, запись с ячейки 00.
переход по метке Резет

‚ запись в ячейке ЗОВ и последующих

За #16, 5196 (ААМепа)
сыт ЗРН, 216
За+ =16, 10 (ААМева)
ес ЗРЬ, 216

„029 030 ? директива начала записи с ячейки 308
таке: метка Зтахт

За: асс, ОхЕР загрузка в регистр асс ть

`ошз БОРВ, асс: при асстЕРЬ переводит линии порта В на вызод

Мета:
     
За: асс, 0500001111 оть

загрузка в регистр асс сло
Мета:
‘быт РокоВ, асе: установка уровня лог. 1 на линиях РВО-РВЗ
ес асс уменьшение значения регистра асс на единицу
Бхеч Мета если регистр асс обнулился, то переход по метке Мес
‘ошс РоЕСВ, асс зызод получившегося слова в порз В
аар Мет? переход к дальнейшему уменьшению значения регистра асс

Подпрограны
при необходимости здесь необходимо разместить подпрогразааг

